ngredientes:
5 ovos
3 xícaras de açúcar
3 xícaras de farinha de trigo
1 xícara de água
Ingrediente para sabor: Você pode usar a sua imaginação e variar a receita. É possível adicionar gotas de baunilha, raspas de limão ou laranja, e até gotas de chocolate!
Modo de preparo:
Separe as claras das gemas.
Em seguida, bata as claras até que fiquem em ponto de neve.
Ainda batendo, adicione as gemas e o açúcar e continue batendo até ficar homogêneo.
Nesse meio tempo, pare de bater e adicione a farinha e a água intercalados (um pouco de um, um pouco do outro).
Despeje em forma untada e leve ao forno a 180 °C por cerca de 40 minutos ou até dourar.

https://www.terra.com.br/visao-do-corre/bolo-simples-12-receitas-deliciosas-para-saborear-no-cafe-da-tarde,88b1b3ccb6bc15df6b03738c3e9b0746b0469rjd.html?utm_source=clipboard
